How does react update the real dom, the dom and the browser
Como reagir, atualize o dormitrio real do dormitrio e do navegador.
I mean with that? The render method being called does not immediately also render this to the real dom
Quero dizer com isso que o mtodo de renderizao que est sendo chamado no imediatamente tambm o faz para o Dom real,
the name can be misleading.
o nome pode ser enganador.
This does not mean that it renders it to the dom, render is more a suggestion of what the html should
Isso no significa que ele torna a criao inicial como mais uma sugesto do que D. H. as fmeas devem ter uma aparncia
look like in the end but render can very well be called and lead to the same result as is already displayed,
no final, mas o rendimento pode muito bem ser chamado e levar ao mesmo resultado que j foi exibido e
and that is part of the reason why we use shouldComponentUpdate to prevent unnecessary render calls.
isso faz parte da razo pela qual usamos a atualizao do componente para evitar chamadas de renderizao desnecessrias.
But even if we don't catch an unnecessary render call, maybe a prop did change and still we would render
Mas, mesmo que no consigamos um atendimento de renderizao desnecessrio, talvez um suporte tenha mudado e ainda assim
the same result for whatever reason.
renderemos o mesmo resultado por qualquer motivo.
Even then, this does not mean that it immediately hits the real dom and starts rendering it, instead it
Mesmo assim, isso no significa que ele imediatamente atinge o Dom real e comea a renderiz-lo, em vez
first of all does something else.
disso, antes de tudo faz outra coisa.
It compares virtual doms,
Ele compara dorminhoco de palavras.
it has an old virtual dom and a re-rendered or a future virtual dom. React takes this virtual dom
Tem um dormitrio de palavra antiga e um pr-processado ou um futuro onde as crianas reagem leva a sua palavra no se aproximam porque
approach because it's faster than the real dom.
mais rpido do que o alvorecer real.
Now a virtual dom simply is a dom representation in javascript,
Agora, uma palavra chill Dom simplesmente  um Dom ou uma apresentao em javascript.
you can of course represent all html and therefore dom elements and objects in pure javascript, so without
Voc pode, naturalmente, representar todos os HVM L e, portanto, os elementos e objetos DOM em javascript puro, portanto
rendering anything to the browser.
sem renderizar nada ao navegador.
And this is what happens here and react basically keeps two copies of the dom,
E isso  o que acontece aqui e reage basicamente mantm duas cpias do dong.
it has the old virtual dom and then the re-rendered one, the re-rendered one is the one which gets created
Ele tem a palavra antiga Dom e, em seguida, a re renderizada um dia re renderizada uma  aquela que  criada
when the render method is called.
quando o mtodo de renderizao  chamado.
Now as I mentioned though re-rendering or calling render doesn't immediately update the real dom,
Agora, como mencionei, embora a renderizao ou o processamento de chamadas no atualizem imediatamente o amanhecer real.
instead react makes a comparison.
Em vez disso, o re-agir faz uma comparao.
It compares the old virtual dom to the new one and it checks if there are any differences.
Ele compara o antigo Dom virtual com o novo e ele verifica se existem diferenas.
If it can detect differences it reaches out to the real dom and updates it and even then, it doesn't
Se pode detectar diferenas, ele alcana o Dom real e atualiza-o e, mesmo assim, ele
re-render the real dom entirely.
no reage completamente o Dom real.
It only changes it in the places where differences were detected,
Isso s muda nos lugares onde as diferenas foram detectadas.
for example if a button text changed, it would only update that text and not re-rendered the whole button
Por exemplo, se um texto de boto mudou, ele s atualizaria esse texto e no seria renderizado
leave alone the whole dom. If no differences were found, then it doesn't touch the real dom, render
o boto inteiro que voc deixa sozinho, toda a maldio se no foram encontradas diferenas que no toquem o
did execute,
Real Dom renderer executado.
the comparison was made and that is why shouldComponentUpdate might make sense to prevent this if
A comparao foi feita e  por isso que a atualizao calculada pode ter sentido para evitar isso se no
it's not needed
for necessrio.
because this already of course also cost some resources but nonetheless the real dom is never touched,
O custo , naturalmente, j todos os custos e recursos, mas, no entanto, o domus real nunca tocou.
you can rely on that.
Voc pode confiar nisso.
The real dom will only be touched if there are real differences
O Dom real s ser tocado se houver diferenas reais.
and this of course is important because as you might know accessing the dom is really slow,
E, claro,  importante porque, como voc pode saber, acessar o DOM  muito lento.
this is something you want to do as little as possible and hence react has this virtual doms idea, compares
Isso  algo que voc quer fazer o menor possvel e, portanto, o teste de reao  vivel. A ideia
the virtual dons and makes sure that the real dom is only touched if needed.
do Dom se compara aos dons virtuais e garante que o Dom real seja tocado se necessrio.
This is what happens behind the scenes and this is what we can see in our application too. Back in this
Isto  o que acontece nos bastidores e isso  o que podemos ver na nossa aplicao
application,
para enviar nesta aplicao.
we of course have all our checks in place now where shouldComponentUpdate
Ns, obviamente, temos todos os nossos controles no local agora, onde deve comportar a atualizao.
but what we can still see is that if we inspect anything here and I've clicked toggle persons, clearly
ainda podemos ver  que, se inspecionarmos alguma coisa aqui e tivermos clicado sobre as pessoas, claramente as ler.
these divs were added,
Mas o que
you saw them flash
Voc viu os flashes.
but if you watch closely the button and the cockpit div, if I click here, this never flashes because
Mas se voc observar de perto o boto e o cockpit fizeram, se ele clicar aqui, isso nunca pisca
it's not re-rendered,
porque no  reproduzido.
this is what I meant.
Foi o que eu quis dizer.
It doesn't really change yet but the styling changed but the part above the button like this paragraph
Isso realmente no muda ainda, mas o estilo mudou, mas a parte acima do boto como este pargrafo, aqui
here, you see the class of the button changed but the paragraph and the h1 tag on the right,
voc v o armrio, o boto mudou, mas o pargrafo N-th uma etiqueta  direita.
these never flashed because they never changed.
O DS nunca pisca porque nunca mudaram.
So they aren't re-rendered, they aren't touched by react at all.
Portanto, eles no so pr-processados, eles no so tocados por reagir.
This is what I mean,
Faz o que quero dizer.
the render method for the cockpit was executed otherwise the button class wouldn't be updated.
O mtodo de renderizao para o cockpit foi executado, caso contrrio a classe do boto no seria atualizada.
But still this didn't re-rendered everything, it did do so in the future virtual dom but it didn't
Mas ainda assim, isso no previu tudo o que fez no futuro, eram crianas, mas no
do so in the actual dom because react compared to future virtual dom to the old one and only touched
fazia isso no dom real porque reagem em comparao com o futuro Wortzel at o antigo e s tocava a verdadeira
the real dom in the places where differences were found.
dom em os lugares onde foram encontradas diferenas.